
B. Абстрактный кот
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

При наследовании классов класс-наследник обычно имеет больший функционал, чем родительский класс. А у котов все наоборот. Кошка по сравнению с котенком умеет ловить мышей (котенок пока нет) и мяукает громче (CAPS LOCK`ом). Поэтому логично кошку наследовать от котенка…

Напишите классы:

Класс АбстрактныйКот (AbstractCat), который инициализируется без аргументов. Умеет:
– eat – есть. За каждые 10 единиц еды вес увеличивается на 1 единицу, пока не станет 100, дальше не растет. Если при одном приеме пищи количество еды не кратно 10, остаток запасается, а потом суммируется с новой едой.

– возвращать строковое представление в виде <Имя класса> (вес).

Класс Котенок (Kitten), наследуется от кота с аргументом вес. Умеет мяукать тоненько:
– meow – возвращает строку "meow..."
Еще умеет спать – sleep – возвращает строку Snore, повторенную столько раз, сколько число 5 помещается в весе.

Класс Кошка (Cat), наследуется от котенка с аргументами вес и кличка. Умеет мяукать громко (meow):
"MEOW..."
и возвращать свое имя (get_name). Также умеет ловить мышей:
– catch_mice – возвращает строку: Got it!
Пример 1
Ввод
Вывод

from solution import *

abscat = AbstractCat()
abscat.eat(125)
abscat.eat(17)
print(abscat)
kit = Kitten(21)
print(kit.sleep())
cat = Cat(83, 'Molly')
print(cat.meow())
print(cat.get_name())

	

AbstractCat (14)
SnoreSnoreSnoreSnore
MEOW...
Molly

Пример 2
Ввод
Вывод

from solution import *

kit = Kitten(15)
kit.eat(24)
print(kit)
cat = Cat(41, 'Molly')
print(cat.catch_mice())
print(cat)

	

Kitten (17)
Got it!
Cat (41)
