
D. Гонки
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

В городе Тарантасске проходят гонки без ограничений. Это значит, что одновременно соревноваться могут гонщики на автомобилях, мотоциклах и даже гужевых повозках. Скорости автомобиля и мотоцикла зависят от того, каким бензином они заправлены - 98 позволяет ехать с полной скоростью, 95 уменьшает скорость на 10% для машин и на 20% для мотоциклов, 92-й - на 20% и 40% соответственно. Гужевые повозки едут с постояной скоростью.
Длина кольцевой трассы равна M. Определить, какое транспортное средство будет ближе к финишу спустя время t после начала гонок (возможно, проходя при этом не первый круг). Если несколько средств будут одинаково близки, вывести нужно то, у которого меньше номер. Для описания транспортных средств используйте наследование классов.
Формат ввода

Программа получает на вход строку с натуральными числами N, M и t - количеством транспортных средств, длиной трассы и временем гонки соответственно.
Дальше следуют N строк. В каждой записано три натуральных числа - индивидуальный номер транспортного средства, тип средства (1 - автомобиль, 2 - мотоцикл, 3 - гужевая повозка) и скорость данного средства. Если это автомобиль или мотоцикл, то в строке также есть четвёртое число - марка бензина, которым заправлено средство.
Формат вывода

Программа должна вывести одно число - номер транспортного средства, которое спустя время t окажется ближе всего к финишу.
Пример 1
Ввод
Вывод

3 100 1
34 1 80 98
19 2 90 95
14 3 30

	

34

Пример 2
Ввод
Вывод

2 60 2
87 1 100 98
71 2 50 95

	

71

Примечания

В первом тесте ближе всего к финишу в момент t будет автомобиль. Во втором автомобиль и мотоцикл окажутся в одной точке (автомобиль проедет на два круга больше), следовательно, нужно вывести номер мотоцикла, так как он меньше. 